Сюда нужно положить файл с именем:

    menu_background.png

Требования к файлу:
  - Формат:     PNG
  - Размер:     1920 × 1080 пикселей
  - Расположение: ровно эта папка (assets/ui/)

После того как файл появится здесь с этим именем, при следующем запуске
игры он автоматически станет фоном главного меню — никаких правок кода
или сцены не требуется.

Если хочешь использовать другое имя файла или назначить картинку вручную
через редактор — открой scenes/MainMenu.tscn, выдели корневой узел
"MainMenu" и назначь файл в поле "Background Image" в Инспекторе.

Удали этот файл (.txt) после того как положишь сюда свою картинку —
он не используется игрой и существует только как подсказка.
